Repository: daobook/docutils
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/docutils/docs/dev/repository.po
Languages: zh_cn

source: The Docutils_ Version Repository
zh_cn: Docutils_ 版本库

source: Quick Instructions
zh_cn: 快速说明

source: To get a checkout of the Docutils source tree (with the sandboxes) with SVN_, type ::
zh_cn: 要想通过 SVN_ 获得 Docutils 源码树（含沙盒）的签出，请输入 ::

source: Users of Git_ can clone a mirror of the docutils repository with ::
zh_cn: Git_ 的用户可以通过以下方式克隆 docutils 仓库的一个镜像 ::

source: If you are going to commit changes to the repository, please read the **whole document**, especially the section "`Information for Developers`_"!
zh_cn: 如果你要向版本库提交修改，请阅读 **整个文档**，特别是 `开发人员信息`_ 部分！

source: Docutils uses a Subversion_ (SVN) repository located at ``docutils.svn.sourceforge.net``.
zh_cn: Docutils 使用位于 ``docutils.svn.sourceforge.net`` 的 Subversion_ （SVN）仓库。

source: While Unix and Mac OS X users will probably prefer the standard Subversion command line interface, Windows user may want to try TortoiseSVN_, a convenient explorer extension. The instructions apply analogously.
zh_cn: 虽然 Unix 和 Mac OS X 用户可能更喜欢标准的 Subversion 命令行界面，但 Windows 用户可能想试试 TortoiseSVN_，一个方便的资源管理器扩展。说明也是类似的。

source: There is a Git_ mirror at http://repo.or.cz/docutils.git providing `web access`_ and the base for `creating a local Git clone`_. [#github-mirrors]_
zh_cn: 在 http://repo.or.cz/docutils.git，有一个 Git_ 镜像，提供 `网络访问`_ 和 `创建本地 Git 克隆`_ 的基础。[#github-mirrors]_

source: For the project policy on repository use (check-in requirements, branching, etc.), please see the `Docutils Project Policies`__.
zh_cn: 关于版本库使用的项目政策（签入要求、分支等），请参见 `Docutils 项目政策`__。

source: Accessing the Repository
zh_cn: 访问存储库

source: Web Access
zh_cn: 网络访问

source: The repository can be browsed and examined via the web at http://sourceforge.net/p/docutils/code.
zh_cn: 资料库可以通过网络浏览和检查，网址是 http://sourceforge.net/p/docutils/code。

source: Alternatively, use the web interface at http://repo.or.cz/docutils.git. [#github-mirrors]_
zh_cn: 或者，使用网页界面，http://repo.or.cz/docutils.git 。[#github-mirrors]_

source: There are also 3rd-party mirrors and forks at GitHub, some of them orphaned. At the time of this writing (2021-11-03), https://github.com/live-clones/docutils/tree/master/docutils provides an hourly updated clone.
zh_cn: GitHub 上也有第三方镜像和分叉，其中一些是 orphaned。在写这篇文章的时候（2021-11-03），https://github.com/live-clones/docutils/tree/master/docutils ，提供每小时更新一次的克隆。

source: Repository Access Methods
zh_cn: 存储库访问方法

source: To get a checkout, first determine the root of the repository depending on your preferred protocol:
zh_cn: 要获得签出，首先要根据你的首选协议确定版本库的根：

source: anonymous access: (read only)
zh_cn: 匿名访问：（只读）

source: `developer access`_: (read and write)
zh_cn: `开发者访问`_: （读与写）

source: Checking Out the Repository
zh_cn: 检查存储库

source: Git_ users can clone a mirror of the docutils repository with ::
zh_cn: Git_ 用户可以通过以下方式克隆 docutils 仓库的一个镜像 ::

source: and proceed according to the `Git documentation`_. Developer access (read and write) is possible with `git svn`_.
zh_cn: 并根据 `Git 文档`_ 进行。开发者可以通过 `git svn`_ 进行访问（读和写）。

source: Subversion_ users can use the following commands (substitute your preferred repository root for ROOT):
zh_cn: Subversion_ 用户可以使用以下命令（用你喜欢的版本库根目录代替 ROOT）：

source: To check out only the current main source tree of Docutils, type ::
zh_cn: 要想只查看 Docutils 当前的主源码树，请输入 ::

source: To check out everything (main tree, sandboxes, web site, and parallel projects), type ::
zh_cn: 要查看所有内容（main 树、沙盒、网站和并行项目），请输入 ::

source: This will create a working copy of the whole trunk in a new directory called ``docutils``.
zh_cn: 这将在一个名为 ``docutils`` 的新目录中创建整个主干的工作副本。

source: Note that you probably do *not* want to check out the ROOT itself (without "/trunk"), because then you'd end up fetching the whole Docutils tree for every branch and tag over and over again.
zh_cn: 请注意，你可能不想检查 ROOT 本身（不包括 "/trunk"），因为那样的话，你就会为每一个分支和标签一次又一次地获取整个 Docutils 树。

source: To update your working copy later on, ``cd`` into the working copy and type ::
zh_cn: 以后要更新你的工作副本，``cd`` 进入工作副本，然后输入 ::

source: Switching the Repository Root
zh_cn: 切换版本库根目录

source: If you changed your mind and want to use a different repository root, ``cd`` into your working copy and type::
zh_cn: 如果你改变了主意，想使用不同的版本库根目录，``cd`` 进入你的工作拷贝，然后输入 ::

source: Information for Developers
zh_cn: 开发者信息

source: If you would like to have write access to the repository, register with SourceForge.net_ and send your SourceForge.net user names to docutils-develop@lists.sourceforge.net. (Note that there may be a delay of several hours until you can commit changes to the repository.)
zh_cn: 如果你想拥有对版本库的写入权限，请在 SourceForge.net_ 注册，并将你的 SourceForge.net 用户名发送到 docutils-develop@lists.sourceforge.net。（注意，在你可以向版本库提交修改之前，可能会有几个小时的延迟。）

source: Sourceforge SVN access is documented `here`__
zh_cn: Sourceforge SVN的访问记录在 这里__

source: Setting Up Your Subversion Client For Development
zh_cn: 为开发设置你的 Subversion 客户端

source: Before committing changes to the repository, please ensure that the following lines are contained (and uncommented) in your local ~/.subversion/config file, so that new files are added with the correct properties set::
zh_cn: 在提交修改到版本库之前，请确保在你的本地 ~/.subversion/config 文件中包含（并取消注释）以下几行，以便在添加新文件时设置正确的属性 ::

source: Repository Layout
zh_cn: 存储库的布局

source: The following tree shows the repository layout::
zh_cn: 下面的树显示了存储库的布局 ::

source: The main source tree lives at ``docutils/trunk/docutils/``, next to the sandboxes (``docutils/trunk/sandbox/``) and the web site files (``docutils/trunk/web/``).
zh_cn: main 源树位于 ``docutils/trunk/docutils/``，旁边是沙盒（``docutils/trunk/sandbox/``）和网站文件（``docutils/trunk/web/``）。

source: ``docutils/branches/`` and ``docutils/tags/`` contain (shallow) copies of either the whole trunk or only the main source tree (``docutils/trunk/docutils``).
zh_cn: ``docutils/branches/`` 和 ``docutils/tags/`` 包含整个主干或只有主源树（``docutils/trunk/docutils``）的（浅）副本。
